Final:
	Cible : Européen/Occidentaux - Time Fillers
	Fort en incarnation et en immersion/Thème attirant la curiosité et compét amicale


Quick and understandable games - > Catch, Move, Cut, etc.
Transistion plus longue que les jeux pour découper chaque micro-jeu.
Level 6 = Boss ? -> May be different micro-games, w/ faceoff animation at start


Games:
"Normal" -> Cut, Jump, Drive, Dodge, Catch, Boss (Jump, Hit, Run)
"Rebellous" -> Steal, Drive Over, Cut (Bikini), Smoke, Drink, Boss (Cut, ThrowBack, Dodge)
"Teenage" -> Wash, Clothe, Win, Protect, Dance, Boss (Dodge, Hit) 
Old women chase
80's teenagers activities
Maladroit

Universe: Synthwave Fro-Samurai (Vice City)


Themes: Bullying - Love (meh) - Fun - Rebellion
Prés : 15 typo min, 15 lignes max / Intervertir Image/Texte - centrer texte

4w Concept : 
 What : Jeu de type ware à l'expérience solo individualiste, pluralisé par la compétition amicale et indirecte, dans 
lequel le joueur incarne un personnage ayant la posture d'un danseur en quête de revanche devant résoudre des problématiques 
au travers de différents micro-jeux, présentant chacun des problématiques différentes limitées dans le temps.
 Why : Mettre à l'épreuve les capacités cognitives de measurement, de réflexes, de timing et de précision ainsi 
que stimuler le dépassement de soi, la compétitivité et le sentiment d'incarnation du joueur.
 Who : Adolescents européens/occidentaux, joueurs comblant leurs moments de pauses en jouant. (time-fillers)
 When : A une époque proche de ce à quoi ressemblait les années 80 et du style synthwave.


	Micro-Jeux:

1 - Conduite après la défaite
	What: Jeu dans lequel le joueur contrôle la voiture de son personnage, dans lequel son but est de parcourir
la plus grande distance en évitant des obstacles et ce dans un temps imparti.
	Why: Mettre à l'épreuve les capacités congitives de measurement et de rélexes du joueur.
	Who: Joueurs cibles du jeu
	When: Au début du jeu, après la défaite cinématique, dans une même ambiance.
Mécaniques: Déplacements (gyro/swipe), obstacles, accélération, temps, distance, score.
Metrics: Distance, Obstacles, Score, temps.
2 - Pushing-Ups
	What: Jeu dans lequel le joueur controle son personnage et doit effectuer le plus de pompes possibles dans
un temps imparti.
	Why: Mettre à l'épreuve les capacités cognitives measurement du joueur.
	Who: Joueurs cibles.
	When: Après le retour du joueur à son "antre", dans la même ambiance que le jeu.
Mécaniques: Press (pompes), temps
Métrics: NbrePompes, temps
3 - Dance
	What: Jeu dans lequel le joueur doit effectuer des pas de danses afin de réaliser le meilleur score à l'issue 
du temps imparti en appuyant avec le meilleur timing sur les inputs aparaissant à l'écran.
	Why: Mettre à l'épreuve les capacités cognitives de timing et de measurement du joueur.
	     Mettre le joueur dans la peau du personnage et de son activité.
	Who: Joueurs cibles.
	When: Après le micro-jeu "Pushings-Ups", dans la même ambiance.
Mécaniques: Inputs de timing, score, temps, combo ?
Métrics: Combo, timing, score, temps
 ------- Speed Up -------
4 - Slice
	What: Jeu dans lequel le joueur doit "trancher" le plus de poster possible afin de réaliser le meilleur
score dans le temps imparti.
	Why: Mettre à l'épreuve les capacités cognitives de measurement, de réflexes, de précision et de timing.
	     Ajouter au joueur le sentiment du personnage (revanche)
	Who: Joueurs cibles
	When: Suite du précédent mini-jeu.
Mécaniques: Swipe(trancher), mouvement des posters, temps, score, vitesse, combo ?
Métrics: score, nbrePosters, combo ?, statutPosters (tranché, pas tranché), temps
5 - Reaction Time
	What: Jeu dans lequel, au sein de son rêve, le joueur aperçoit la silhouette de son ennemi, le but est d'appuyer
              sur cette "apparition" le plus rapidement possible afin de générer le plus de points.
	Why: Mettre à l'épreuve les capacités cognitives de réflexes du joueur.
	     Ajouter au joueur le sentiment du personnage (revanche)
	Who: Joueurs cibles
	When: Lors d'un rêve.
Mécaniques: Press, Instant spawn, timing, temps, vitesse
Métrics: Score, vitesse
6 - Alix Battle
	What: Jeu dans lequel le joueur affronte l'ennemi en cause de sa quête et des ses précédents jeux. Le but 
	étant de réaliser les inputs-combos (chaines de direction); le plus rapidement possible dans un temps imparti.
	Why : Mettre à l'épreuve les capacités cognitives de précision et de measurement du joueur.
	      Mettre un terme à la quête du joueur en lui donnant l'opportunité de victoire.
	Who: Joueurs cibles.
	When: Disco, après le micro-jeu précédent.
Mécaniques: Combo, Swipe ou Input Flèches, score, temps
Métrics: Score, temps

Expérience Utilisateur:
Au travers de la direction artistique, du personnage et de son histoire, le but est de créer un lien entre le joueur
et l'avatar qu'il incarne, qu'il ressente ce que le personnage peut ressentir ainsi que de servir du personnage
pour transmettre ses sentiments et ses intentions. Stimuler l'instinct du joueur afin d'être le meilleur, dans le jeu
mais également auprès de leur amis ou proches avec qui ils se compareront lorsqu'ils joueront au travers de leurs
scores respectifs. Le but est également de plonger le joueur, étant donné la cible, dans un univers qu'ils ne connaissent
pas et qu'ils découvrent au même temps que le personnage afin de renforcer l'immersion. Nous voulons également faire
passer le message qu'il peut y avoir de meilleurs personnes que nous, plus talentueuses dans le domaine où nous pensons
être le meilleur et qu'il ne faut pas prendre les choses que nous possédons comme acquises. Nous souhaitons également
faire comprendre, au travers du personnage et des différents étapes de son entrainement représenté par les micro-jeux, 
le sentiment de récompenses qui advient lorsque nous travaillons dur. Le tout en passant par un univers coloré et léger
qui attise la curiosité. Au travers des valeurs du bushido représenté par le personnage, nous essayons de faire
découvrir une facon de vivre et des valeurs "disparus", un esprit sain de revanche et du travail mélangé à la danse
afin de montrer que les chemins que l'on se fixe ne sont pas ancrés dans le marbre et qu'il est important de suivre
ses envies et ses passions. Les mécaniques simples mais diverse et la "frénésie" des micro-jeux viennent accentuer 
la légereté de l'univers.

	Réfs et justifications:
Samurai & Bushido -> samurai -> valeurs bushido, personnage attrayant (curio) & katana -> entrainement et micro
Danse -> univers léger et fun, ambiance et pose des objectifs/micros
80's synthwave vibes -> danse, univers colorimétrique, voyage tempo du perso, curiosité & graphisme
Girlband -> 80's, "ennemis"/lore, motivations joueurs

	Contraintes & Potentiels:
Potentiels: Attirer la curiosité et donc un plus grand public, univers visuel très fort et en faire une marque de
la compagnie, créer une communauté, une suite, faire le buzz par les messages véhiculés, l'esprit et la DA
Contraintes: rendre l'univers cohérent, faire comprendre le/les messages passés, ne pas surcharge d'informations
visuelles et colorielles.

	Portée du jeu:
Le jeu possède une portée plus grande que celle de la cible par les sujets abordés, les origines/valeurs de perso,
peut succiter la curiosité, amener de la nostalgie (80's) chez les personnes ayant vécues l'époque. International,
sujet japonais (samurai/bushido), attiré fan 