Final:
	Cible : Européen/Occidentaux - Time Fillers
	Fort en incarnation et en immersion/Thème attirant la curiosité et compét amicale


Quick and understandable games - > Catch, Move, Cut, etc.
Transistion plus longue que les jeux pour découper chaque micro-jeu.
Level 6 = Boss ? -> May be different micro-games, w/ faceoff animation at start


Games:
"Normal" -> Cut, Jump, Drive, Dodge, Catch, Boss (Jump, Hit, Run)
"Rebellous" -> Steal, Drive Over, Cut (Bikini), Smoke, Drink, Boss (Cut, ThrowBack, Dodge)
"Teenage" -> Wash, Clothe, Win, Protect, Dance, Boss (Dodge, Hit) 
Old women chase
80's teenagers activities
Maladroit

Universe: Synthwave Fro-Samurai (Vice City)


Themes: Bullying - Love (meh) - Fun - Rebellion
Prés : 15 typo min, 15 lignes max / Intervertir Image/Texte - centrer texte

4w Concept : 
 What : Jeu de type ware à l'expérience solo individualiste, pluralisé par la compétition amicale et indirecte, dans 
lequel le joueur incarne un personnage ayant la posture d'un danseur en quête de revanche devant résoudre des problématiques 
au travers de différents micro-jeux, présentant chacun des problématiques différentes limitées dans le temps.
 Why : Mettre à l'épreuve les capacités cognitives de measurement, de réflexes, de timing et de précision ainsi 
que stimuler le dépassement de soi, la compétitivité et le sentiment d'incarnation du joueur.
 Who : Adolescents européens/occidentaux, joueurs comblant leurs moments de pauses en jouant. (time-fillers)
 When : A une époque proche de ce à quoi ressemblait les années 80 et du style synthwave.


	Micro-Jeux:

1 - Conduite après la défaite